以馬內利
同另一旁的人握手說以馬內利
同身後的人握手說以馬內利
同前面的人握手說以馬內利
同螢幕裡世界各地的人說以馬內利
上帝與我們同在
歡迎你再次來到神的同在
大家可以坐下
能夠來到上帝面前是一種特別大的恩典
為這裡有神的同在, 醫治,拯救, 突破就像呼吸一樣
因你今天進入了神的同在
和你參與Emmanuel TV 現場直播的聚會
你的問題不能逃避這位滿有恩膏的上帝
我現在問大家一個問題
你可以在椅子上回答我的問題
我想問的問題是
你今天在這裡為了甚麼?
我想你大聲說出你今天在這裡為了甚麼
我聽到你們說我在這裡是為得釋放
救恩 非常好
有沒有人說是為了突破
你確認有人說是為了突破嗎?
我聽到有人說是為了升職
好 第二條問題
誰能給你這些東西呢？
耶穌
你同意我所說，你在這裡要得的東西，耶穌是能給予的一位
我們知道今天在這裡領受的，都來自主耶穌基督, 藉著聖靈
這不是人的計劃或以人的能力
不是以人的聰明才智
你今天所得到的是因著上帝的恩典
聖靈用上帝的話來帶來醫治，帶來醫治、釋放
帶來祝福，為我們的心帶來平安
讓我問你一個問題
你是否歡迎聖靈進入你的心
讓我再問你們多一次
我們相信普遍人的答案是肯定的
因為我想嘗試畫一幅圖畫
幫助你明白這真理
試想像
一個有影響力或非常重要的人來你家探訪你
例如你們國家的總統
或者在社會中非常有影響力的人
非常有名的人來你家探訪, 一起吃飯
讓我問你一個問題
你將如何準備你的家以接待這樣的人
想回答的請舉手
這位姊妹舉手
我會清理我的房子, 把所有東西都放好了
我希望你聽她說的話
她會清理房子,告訴你旁邊的人：,清理房子
你還會做什麼
我會確保地面上沒有任何東西
任何東西看起來都漂亮
如果你要為重要人物準備食物
你會準備甚麼樣的食物?
我想要和最好的食物
最好的食物，例如？
飯 , 豆, 雞肉
總統正在有一個非常特別的菜式
甚麼樣的米飯?
烤好的飯
我希望你能看到,聽到這位姊妹說的實話
如果你將會有一個非常重要的人來你家
你將為此特別準備
你會清理所有地方，確保每個地方都標致
你會確保沒有污垢或有好多雜物
你想給人留下好印象
你想給即將來訪的人留下深刻的印象
這很正確
你想確保那個人離開時很開心
想他們對你的家有一個很好的印象
我希望你把這方式，與我們接近的聖靈聯繫
今天在基督徒的生活中，我們經常視聖靈為一個位非常特別的客人
我們在短時間內歡迎祂進到我們家，然後衪便離開
當我們想歡迎衪時
我們很快清潔乾淨，以確保所有事情是好的
我們很快停止做任何不合衪心意的事情
因為我們希望衪來, 想給衪留下好印象
我們希望從衪那裡得到一些東西
但今天, 讓我告訴你一個寶貴而重要的事實
聖靈不僅僅是在這裡探望你的心靈; 他在這裡是為了在你心中建立自己的家
是有區別的
訪客可以來來去去
在訪客來之後
你弄清潔的地方可能會再次變得混亂
我給我的訪客留下了深刻的印象
但聖靈想要在你心中建立自己的家園
住在你裡面
永久地生活在你裡面，而不是來去匆匆
所以我再問你一個問題
你是否歡迎聖靈進入你的內心?
或者你只是快速清理為了給衪留下好的印象?
因為你想得醫治，你想要突破
你想要升職
你有一個挑戰，超越了你能力應付
你說讓我跑到教堂, 我需要從上帝那裡得到這能力
但你只是想給人一種印象
讓聖靈給你
但你還沒準備好真正歡迎衪住在你的心裡
先知TB約書亞說，聖靈能使我們知罪，能透過我們運行
祂可以透過我們說話，
但祂無法在心中建立自己的家，除非我們的心被重建
除非我們的心境有利於祂留下來
今天很多人都說他們希望聖靈降臨
他們想要好處，聖靈所結的果子
但在他們的私人生活中，當他們回到家裡關上門後，
他們仍然做使聖靈憂傷的事
聖靈會到「渴求祂」的地方，不單是「需要祂」的地方
我們所有人都需要聖靈
每個人都需要他; 問題是：你真的渴求他嗎？
我們需要聖靈，沒有聖靈，我們會是誰？
我們基督徒的生活取決於聖靈
沒有聖靈的幫助，沒有人可以對罪說不，對義說是
沒有聖靈的幫助，沒有人能說耶穌是主
沒有聖靈的幫助，我們今天教會的服事只是一個宗教場合
只是一個聚會
沒有聖靈的幫助，我們的禱告只是單純的言語
沒有聖靈的幫助，我們禁食只是進行絕食抗議
沒有聖靈的幫助，我正在宣講這個講道只是激勵話語
它可以激勵你，在情感上加力給你，但不能在靈性上改變你
你只能藉著聖靈的幫助變得屬靈
因為上帝是靈，必須以心靈與真誠敬拜祂
沒有聖靈的幫助，聲稱自己是基督徒只不過是一種宗教
沒有聖靈的幫助，我們侍奉不知道的神
所以我再問你一次
你是否歡迎聖靈進入你的內心？
人的靈帶來失敗，除非被聖靈充滿
這就是把我們帶到了今日信息的標題
歡迎聖靈
告訴你的鄰居,歡迎聖靈
讓我們打開聖經
以弗所書4:30-32
不 要 叫 神 的 聖 靈 擔 憂
你 們 原 是 受 了 他 的 印 記 ， 等 候 得 贖 的 日 子 來 到 。
一 切 苦 毒 、 惱 恨 、 忿 怒 、 嚷 鬧 、 毀 謗 ， 並 一 切 的 惡 毒 （ 或 作 ： 陰 毒 ） ， 都 當 從 你 們 中 間 除 掉 ；
並 要 以 恩 慈 相 待 ， 存 憐 憫 的 心 ， 彼 此 饒 恕 ， 正 如 神 在 基 督 裡 饒 恕 了 你 們 一 樣 。
羅馬書8:5-6
因 為 隨 從 肉 體 的 人 體 貼 肉 體 的 事 ， 隨 從 聖 靈 的 人 體 貼 聖 靈 的 事 。
體 貼 肉 體 的 ， 就 是 死 ； 體 貼 聖 靈 的 ， 乃 是 生 命 、 平 安 。
先知TB約書亞說
他從他在世界各地旅行的許多經歷中說過這一點
在全世界的為宣教士、牧者們服事
他說
我目睹了聖靈降臨在許多人身上，但上衪並沒有留下來
我的意思是，當衪聖靈感到悲傷，祂不會留下來
我們怎樣使聖靈感到悲傷?
我將向您解釋這一點，並提出幾個簡單的要點
我鼓勵你根據這些真理，來檢視你的生活
我們怎樣使聖靈感到悲傷?
第一，我們以自己的驕傲來傷害聖靈
第二
當我們對某人抱怨時，我們會使聖靈感到悲傷
第三
當我們忽略衪，我們會使聖靈感到悲痛
第四
我們強迫衪看和聽與衪的意願相反的事
使聖靈感到悲傷
我會和你一個接一個講解
第一，我們以自己的驕傲來使聖靈悲傷
驕傲
甚麼是驕傲?
當你考慮自己多於上帝
當你更關心自我，多於良心
當你更關心你的形象，多於你的命定
當你更關心你的野心，多於你的救贖
驕傲
這種驕傲會在很多方面表達出來
我給你一兩種方法，讓你可以分辨哪些人顯出驕傲
你可以在生活上社會大致觀察到這方面
這情況非常普遍，當人們成功並活得好，
他們將榮耀歸於自己
但是當我們失敗時，我們會尋找替罪羊
當我們失敗時，我們指責別人
我們會怪責我們來自一個不好家庭
貧窮的家庭背景
是這個人的責任, 我正面臨這事情
當我們失敗時，我們很容易指責別人，但是當我們做得好時，我們將它歸於自己
這就是驕傲
驕傲使你將自己視為受害者
每當你面對的情況是與你的期望相反時
你開始說
他們為什麼這樣對待我?
為什麼這樣的事情會發生在我身上?
這個我們一起工作的人他升職了,
為什麼不是我?
我、我、我、驕傲
這種驕傲使聖靈憂傷
作為基督徒，我們應該站穩腳
你知道基督徒的立場是什麼嗎？
作為基督徒，要知道勝利不是最終的，失敗並不是致命的
如果我們今天成功，我們就會榮耀歸於上帝，因為最好的還未到來
如果我們今天失敗了，我們服從上帝的旨意，因為結局尚未到來
這便是一個基督徒
但今天人們普遍將成功歸功於自己
藉著上肯的恩典， 我們知道我們是誰，我們在哪裡，我們是甚麼
我們今天擁有的每一件事都來自上帝
我們所做的只有簡單地歸給祂，那些從祂慷慨的手中領受的東西
一切都是關於耶穌
但今天你看到人們另一個驕傲的例子
看到人們吹噓自己的物質財富
吹噓他們擁有汽車的數量
吹噓他們銀行賬戶中的金額
吹噓各樣的事
聖經說，你們裡面的靈比所擁有的物質更重要
很抱歉我也要這樣說
即使今天在神的屋裡，驕傲也在試圖滲透你
你在某些地方看到他們慶祝牧師的名字多過耶穌的名字
建立品牌的事工多過建立神的國度
我們作為大使命一部分，先知TB約書亞的生活是很好的例子
先知TB約書亞說過，我引用他所說的
上帝越是使用我，我就越謙卑自己
因為醫治的工作不是我的
釋放的工作不是我的，預言的工作不是我的
沒有人可以為上帝工作的功勞歸於自己
告訴你的鄰居，不要歸功於自己
這便是驕傲
驕傲使我們的心變得剛硬
驕傲掩蓋了我們心靈的真實狀況
驕傲蒙蔽了我們的眼睛去明白
驕傲扭曲了我們的目光
驕傲使我們無法認清真理
驕傲使我們被蒙蔽，無法認清現實
因為你開始將自己視為受害者
驕傲很容易導致被冒犯
有人使你尷尬，有人侮辱你
你怎麼能這樣對我，他們怎麼能這樣說我
因為驕傲，我們迅速選擇冒犯，
這樣做，我們使聖靈感到悲傷
我想舉一個實際的例子
我想有一名志願者
任何志願者，如果主在你心中，請出來
一名志願者
好的，非常感謝
上帝祝福你
這是一個非常簡單的例子
但是我想你檢查你的生活
我們都是基督徒，我們是弟兄，我們是基督的同工
但我希望你做點事情
我要你侮辱我
別擔心，只是例子
我只是想讓你侮辱我，然後你看到我說完便走開
你是笨蛋
甚麼??
好的，停下來
我希望你現在跟著這個例子
她是基督徒，我是基督徒她，她叫我甚麼?
她說你是笨蛋，然後走開
在這一刻，如果我有驕傲
你知道我要做甚麼嗎?
我將開始研究這位女士為何說我是笨蛋
這是甚麼荒唐的話
她不知道我是誰嗎?
我們是同工，這些荒唐話有何意義
由於驕傲，被冒犯的感覺進入我們裡面
我希望你們明白
埋怨進入，不饒恕進入，憤恨進入
你的怨恨使聖靈憂傷
你知道甚麼時候需要聖靈嗎？
當你受到侮辱時，聖靈就會安慰你
但今天，我們拒絕了安慰者(聖靈)的安慰
今天，我們怨恨，被冒犯和驕傲，拒絕幫助者的幫助
當我們拒絕幫助者的幫助時，我們會做甚麼?
我們開始尋找人的幫助，讓我們感覺良好
你去見某人說
你知道那位女士剛剛稱呼我甚麼嗎?這是甚麼荒唐的話
這太可怕了，這太荒謬了
你會對我產生同情
真為你感到抱歉
你知道有多少人會說:我們為你感到抱歉
他們的抱歉不能改變你
我們尋求人的同情
我們很快就打電話給別人說
你知道這個女人嗎?你知道她剛對我說的話嗎?
這是胡說
我們是朋友，所以你知道她在公共場合叫我笨蛋嗎?這是甚麼荒唐的話
之後這個人會開始說:
這是事實?非常糟糕，他們怎麼能這樣說你
和你分享問題的人無法解決你的問題
事實上，與你分享問題的人，往往和你有同樣的問題
而且你很想知道為什麼你的問題不會消失
我們對被冒犯做了甚麼?
我們拒絕幫助者的幫助，我們拒絕輔導者的輔導
我們拒絕了安慰者的安慰
我們靠自己，因為我們使聖靈感到悲傷
在那裡聖靈安慰我們，供應我們，引導我們，堅固我們
在那些受到侮辱，尷尬和試探的時刻
我們使祂感到悲傷
告訴你的鄰居，檢視你自己
神的子民，你們與我在一起嗎?
現在你知道這件事的痛苦嗎？
我們的姊妹在這裡，正當我忙著護著我的怨恨
護著我不好的苦毒，護著我的痛苦
我的姊妹也是基督徒
你知道她離開了,但你不知道她心中發生了甚麼
同樣聖靈使她反省，對她說:你所說的不對
你不應該那樣說話
我忙著痛苦的那個晚上，這位女士跪下向上帝認罪悔改
現在想像一下這情景
冒犯我的人獲得了自由
而被冒犯的我卻是受綑綁的
讓我繼續
女士，你來的時候，我只是忙著護理我的傷口
你回來遇見我，跟我說很抱歉，然後離開
我想看看我們中有多少人有這樣的反應
早上好，我為之前對你說的話感到抱歉，並且真心的向你道歉
我很抱歉
沒問題
現在她要轉身走了，我想你們看著我
請原諒我
我已原諒你，沒問題你先走
(怒睥)
我希望你們明白，你口說:是的 我原諒你，你先走
在你的心裡：這個愚蠢的女人
這算甚麼道歉?你是甚麼廢話？
她自由地繼續她的旅程，她心中沒有任何騷擾
她雖然是那個侮辱你的人，但她現在是自由的
她沒有使聖靈悲傷
因為聖靈觸動她良心，她悔改
但被侮辱的你仍在綑綁的牢籠裡
當你最需要祂的幫助時，你拒絕了幫助者的幫助
當你最需要祂的安慰時，你拒絕了安慰者的安慰
這就是為甚麼我們開始尋找世界的安慰，尋求朋友的安慰
尋求有善意的人幫助，他們可以提供人的同情，人的憐憫
但是沒有多少人的同情能改變你; 沒有多少人的憐憫改變你
只有聖靈才能改變你，但 我們使祂感到悲傷
非常感謝你，我們為這位姊妹鼓掌
一個精彩的侮辱
靠着上帝的恩典獲取祭壇的水果
然後你可以回到座位上
哇，看着她因為一句愚蠢而享受甚麼
感謝耶穌
在世上會有攪擾的事
如果你想到一個沒有任何攪擾的地方，那只有天堂
在這個世界上，人們會侮辱你，使你難堪，誣告你
我只是用一個侮辱的例子，你可以把你的遭遇放在這例子上
也許你在尷尬，遇到婚姻的挑戰
也許像在工作場所沒人欣賞你
也許人們無緣無故地恨你
我們都有這些情況
有嘲笑你的，有背後戳的，有攻擊你的
這是人生
事實上，這些是我們永恆之旅的風光
正是這些事讓我們意識到自己多需要神
今天，當我們受到試探，受考驗，感到困擾
我們拒絕了耶穌派來安慰和幫助我們的聖靈
因為我們自己的驕傲，對某人懷恨在心，使聖靈感到悲傷
在那裡，聖靈用上帝的話來安慰你
祂在那裡
我記得先知TB 約書亞說了一些讓我感動的話
我引用他所說的
他說：因著耶穌的份上，沒有任何事情我是不能放下的
我想請你審查一下自己
你今生所面對的，耶穌自己沒有面對過嗎？
耶 穌 說 ，僕人不能大於主人
世 人 若 恨 你 們 、 你 們 知 道 〔 或 作 該 知 道 〕 恨 你 們 以 先 、 已 經 恨 我 了 。
你被人討厭了嗎？ 你被誣告了嗎？
耶穌基督曾被人誣告以鬼王能力趕鬼
你被出賣了嗎？耶穌基督被他的門徒背叛
你受到迫害了嗎？
耶穌基督被釘在各各他十字架上，他說:父啊，原諒他們
但是，今天，只是一點戳，你握住冒犯
只是一點刺激了你，你便說:為什麼是我?
只是一點打擊，你便說:為何上帝允許這事發生我身上？
這樣做，我們使聖靈感到悲傷
我再問多次這個問題
你的內心是否歡迎聖靈？
因為聖靈不能共享一個充滿冒犯的心
祂無法共享一個充滿不寬恕，痛苦的過去，苦毒，哀傷的心
祂不會強迫自己在你身上
如果祂看到應該屬於祂的地方不利於祂時
祂會離開; 那麼你便孤單一人
這是現在我要說讓聖靈悲傷的第二件事
第三，當我們忽視聖靈，祂會感到悲傷
讓我舉一個典型 的例子，我們如何忽略聖靈
今天，人們常常拿起聖經
快速開始閱讀聖經
沒有尋求聖靈的關注
我們看到的這本聖經，乃是受聖靈感動所寫的
你要有效地閱讀聖經，你必須被聖靈帶領
耶穌說祂的話 就 是 靈，就是 生命 。
閱讀聖經沒有被聖靈帶領，只是閱讀文學，
歷史，閱讀事件
這就是為什麼聖經對我們沒有意義
我們可以引用經文，但我們的生活似乎並沒有引證經文
我們不邀請聖靈來參與讀經，這使聖靈感到悲痛
沒有尋求祂的幫助或尋求祂的注意
聖靈啊，拿走更多我，給我更多你
除非聖靈幫助你理解聖經內容，否則你無法理解聖經
當我們忽略祂時，會使聖靈感到悲痛
第四
當我們強迫祂去看和聽與祂的意願相反的東西時，我們會使聖靈感到悲痛
這幾乎影響我們今天的每一個人，尤其是年輕一代
因為今天，我們經常接觸與上帝相反的事物
我們看到淫亂的東西，骯髒的東西，邪惡的東西
聖經說我們的身體是聖靈的殿
歌 林 多 前 書 6章19-20節
豈 不 知 你 們 的 身 子 就 是 聖 靈 的 殿 麼 ？ 這 聖 靈 是 從 神 而 來 ， 住 在 你 們 裡 頭 的 ； 並 且 你 們 不 是 自 己 的 人 ；
你坐下來看電視，
瀏覽互聯網上的東西，閱讀書中的東西，聽流行音樂
這些行為與聖靈對立
迫使祂看與祂的意願對立的東西
觀看那些宣傳情慾的，淫亂的，仇恨，暴力的事物
你可能會說觀看這些不會影響我 ，我只是看著它打發時間
基督徒必須小心觀看這些東西，因為他看到這些東西會影響他的思想
我相信你可以聯繫這些事許多遍
你雖然只看過一次，但你可以在大腦中重播你看過的東西一千次
我記得在我9歲或10歲左右的時候
我不小心走進一間他們正在播放恐怖電影的房間
厭惡的
我只是剛剛看了兩分鐘，然後我便離開
我做了兩個月的噩夢
當我閉上眼睛的時候，我正在重新觀看我在那兩分鐘看到的東西
我只是看了一次，雖然我不是故意去那裡，我只是在成年人的房間裡看到這個東西
我不應該在小男孩的時候在那房間看到這個
所以我很快離開，但我所看到的東西影響了我的心
你只是看了淫穢作品；色情書刊電影
你可以在腦中重播你看過的內容一百次
你使聖靈感到悲傷
想想我們今天年輕一代
父母會檢查你的孩子接觸到甚麼嗎?
今天通過科技產品上網, 便很容易接觸些東西
年輕人網上很容易接觸到不道德的事物
暴露在腐敗的東西
暴露在骯髒的東西
但我們卻說需要聖靈住在我們裡面
聖靈不能居住在骯髒的地方
我們的孩子正在玩電子遊戲，彼此槍殺
你在疑惑他們為何有暴力傾向
我們的孩子正在看電影和劇集
那些慶祝情慾
他們認為性淫亂是正常的
你在疑問現在的年輕人開始做各種愚蠢和荒謬的事情
因為他們正在看，在閱讀，在聽的音樂都與上帝對立
我們使聖靈悲傷
約翰一書2章16節
神的子民你們在聽嗎
這就是為什麼我問：你心中是否歡迎聖靈
你需要上帝話語的亮光，來審視自己
也許我今天所說的一兩個，三四個範圍可能與你有關
事實是，正如你今天在教會裡，
來這裡要得到上帝給你的東西
你不能在屬靈的事上自欺欺人
在這裡，你想給上帝留下深刻的印象
讓聖靈釋放你
當你回到家，在沒有人知道你的私人生活中，你仍然讓聖靈哀悼傷
你不能欺騙上帝
上帝比你自己更了解你
你怎麼知道自己何時使聖靈悲傷?
就是甚麼時候你內心沒有平安
這裡的每個人都可以自我分辨出來
當你採取行動時，你知道你的內心同時沒有平安
你可以逃離富裕和豐盛的上帝
但是你無法逃離內心沒有的平安
平安
為什麼我們不能為平安而努力和奮鬥
當內心有平安時，就不會有分裂，鬥爭，衝突，羡慕和嫉妒
我們今天所面臨的所有挑戰的原因是甚麼？
我們不滿足
當你有一個A，你想要B，當你有一個B，你便想要C
當你有一個C，你想要D，當你有一個D，你便想要E
你甚麼時候會停止想要東西?
我們不滿足
我們將自己與別人比較
別人因一些小事去批評我們
我們自己會執著一些小事
因為我們知道我們內心沒有平安
聖靈是賜人平安的那位
當我們懷有被冒犯，我們拒絕聖靈賜予平安
當我們驕傲，我們拒絕聖靈賜予喜樂
當我們忽略聖靈時，我們拒絕聖靈在人生路上的引導
當我們故意看與祂對立的東西，我們拒絕聖靈賜予的能力
所以弟兄們姊妹，我們現在來總結
不要使聖靈悲傷
聖靈想成為你生命的主
祂想完全擁有你
這樣你就不用控制這艘小船航行
你可以是乘客，你可以是一名船員，但你不是掌舵的
你不是掌舵的
你把生命交給聖靈掌管了; 你把生命交給聖靈掌舵
當你歡迎聖靈進入你的心靈時，你開始以不同的方式思考，夢想不同了
你開始擁有前所未有的屬靈靈敏度
你將有幸讓天地的創造者在你所做的一切中幫助你
我祈禱今天這個講道在你心中佔有一席之地，奉耶穌的名字祈求
願上帝保佑祂的話語在我們心中